Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Caça]
[Episódio 18]
Mas tecnicamente,
a loja de música Baiye
já foi fechado por nós.
Porque é que há ainda mais selos de LSD
a circular no mercado agora?
Parece que alguém
levou-nos a fechar a loja de música.
Por que razão fariam isso?
Para eliminar outros selos no mercado.
Assim podem
melhor vender os seus próprios selos.
Olha para isto.
Salão Ancestral da Família Mou.
Isso foi feito por Luo Yuansu?
Sim.
Não consigo pensar em mais ninguém
quem colocaria um salão ancestral
nos selos.
E o Duozai?
Esteve em conluio com ele?
Ainda não sabemos.
Talvez ele seja usado por eles?
Zhi'an,
é um agente de narcóticos.
Não deixe que as emoções lhe toldem o juízo.
Pessoas
pode mudar.
Dê estes selos a Luo Zhongkui imediatamente,
para que ele os possa examinar cuidadosamente.
Penso que os selos de Luo Yuansu
têm uma composição mais complexa.
Ele está a investigar a fábrica de fórmulas
em Xiannan.
Vou levar estes para teste primeiro.
Bom.
Duozai,
quão grande é a lua!
Que raio tomou?
Sai da frente. Quero ver a lua.
O que estás a fazer?
Isto é muito divertido.
Por que razão não tenta?
Podemos observar a lua juntos.
Está louco?
O que estás a fazer?
Estou bem.
Isto é diferente.
Realmente diferente.
Estou muito bem.
Está acordado?
Sim.
O senhor Luo deu-lhe esses selos, certo?
Isso é diferente, Duozai.
Besteira.
Quantos tomou realmente?
Quantos tomou?
Sinto muito, Duozai.
Juro que nunca mais vou tocar nisso.
Consegue realmente parar?
Por que razão o Sr. Luo lhe perguntou
ir à Baiye Music Store?
Para comprar discos.
Quais os registos?
Uma noite branca.
[Loja de Música Baiye]
[Uma Noite Branca]
Duozai,
está tudo bem.
Venha cá, Duozai.
O que se passou? Não me consegue ouvir?
Eu disse que está tudo bem.
Você está aqui.
Ajude-me a afrouxar isso.
Aqui.
Beba mais água.
Eu não quero água.
Sentir-se-á melhor depois de beber água.
[Segurança Pública]
Capitão Luo.
Há quanto tempo.
Ainda é tão magra.
É por trabalhar muito.
Entre.
Vamos.
Por aqui.
[Área de receção]
Após receber uma denúncia anónima,
Começamos a investigar
Fábrica de Fórmula Tongle.
Mas as coisas parecem normais à superfície.
Após um período de investigação,
verificámos que esta fábrica
trabalha frequentemente em turnos noturnos.
E
têm guardas de segurança especiais de serviço.
Muito suspeito.
Agora que já derrubou
as suas operações a jusante,
a nossa cadeia de evidências estará completa.
Podemos pedir providências aos nossos superiores.
Perfeito.
Os homens que eu trouxe
são todos rostos novos para eles.
Eles podem ajudá-lo.
Isso é ótimo.
Uma grande ajuda.
Zixiano.
Entendido.
Como está a situação do camião de logística?
Quando estará pronto?
Expresso Hengda
estará aqui em breve.
[Parque Industrial de Hongxing]
[Logística Hengyuan]
Irmão Homem.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Estou aqui para ir buscar algumas mercadorias.
Irmão Homem,
tem casa de banho?
Preciso de usá-lo.
Aqui.
Inacreditável.
Ele só pensa em usar a casa de banho.
Completamente inútil.
Aqui para levantamento.
Faz bastante frio aqui à noite.
Mas vejo que ainda está a suar.
-Não, está frio.
-Por aqui.
Obrigado.
Anda lá,
obrigado.
[Parque Industrial de Hongxing]
[Terça-feira, 14 de Setembro de 2010]
Polícia!
A polícia está aqui!
O que estás a fazer?
Estou a falar com você. O que está a fazer?
Polícia! Não se mexa!
Levem-no!
Polícia!
Não se mexa! Largue isso!
-Pare!
-Abaixe-se!
Abaixe-se!
Não se mexa!
Bing! Liang!
Algema-os!
Polícia!
Não se mexa!
Aqui também não há ninguém.
O chá ainda está quente.
Não foram longe.
A janela está aberta.
-Vamos.
Parar! Parar!
Não corra! Pare!
Mestre.
O suspeito está a conduzir na sua direção.
[Logística Hengyuan]
Parar.
[Segurança Pública]
Não se mexa!
Não se mexa.
Comporte-se!
Não se mexa!
Oficial.
Eu só trabalho para os irmãos Ke.
Quais são os seus nomes?
O mais velho é Ke Xinye.
O mais novo é Ke Xinbo.
Onde estão?
EU...
Eu realmente não sei.
Eles instalaram algumas câmaras
na fábrica.
Eles conseguem ver tudo
fez,
e não voltará a contactar-me.
Qual a formação deles?
exatamente?
Dizem que são
de Xin Sheng He em Xinji.
Xin Sheng He?
Sim.
A fábrica conta com o investimento de Xin Sheng He.
Sou apenas um funcionário.
Eu não cometi nenhum crime!
Não cometeu nenhum crime?
O que fizeste ontem à noite?
Resistiu violentamente à aplicação da lei!
Calma, Zixian.
Mou Yikuo.
Pelo que sei,
na aldeia de Fengmao,
a maioria das pessoas tem o apelido Mou,
certo?
Vocês são todos parentes.
Então qual é o seu relacionamento?
com Mou Haidong?
Somos apenas vizinhos,
nada mais do que isso.
Certo.
Todos vós em toda a aldeia
são vizinhos e parentes.
Então, você e ele são
perto,
ou só sabe o nome dele?
Justo...
Só sei o nome dele.
Não somos próximos.
Bom.
Mostre-lhe a foto.
Sabe o nome dele, certo?
Dê uma vista de olhos mais de perto.
A pessoa na foto
parece-se um pouco comigo.
Coincidência.
Tudo bem,
não há problema.
Compreendo.
Normalmente,
suspeitos como você
recusam-se a admitir o que fizeram.
Mas
Preciso de te contar uma coisa.
De acordo com
a "Lei de Processo Penal
da República Popular da China",
ao lidar com casos,
precisamos de confissões dos suspeitos.
Mas valorizamos mais as provas factuais,
que significa evidência física.
Não, oficial,
Eu realmente não o conheço bem.
Não sei sobre o negócio de droga dele.
Eu não sou o preparador de drogas dele.
Os selos de LSD não venderam bem?
Por que não vendê-los mais?
Fazer carimbos de LSD é fácil.
Produzir metanfetamina requer competências.
Não tenho as competências necessárias.
Certo.
Então estava a fazer os selos de LSD antes,
porque não requer muitas competências.
Está profundamente envolvido, não está?
Deixe-me perguntar-lhe.
Quem é o cozinheiro de Mou Haidong?
Não sei.
Acho que está bem ciente
que Mou Haidong foi executado.
Então, sobre o que está a hesitar?
Do que tem medo?
Alguém o está a ameaçar?
Não.
Por isso fale se não tem medo.
Sou apenas um...
Pense bem antes de me responder,
OK?
Não invente mais coisas.
Bom.
O que quer saber?
Eu vou contar-te tudo,
mas
posso obter uma pena reduzida?
Mou Yikuo,
esta não é a primeira vez que o faz,
certo?
De acordo com a “Lei Anti-Droga
da República Popular da China",
agora é suspeito de
fabrico de medicamentos,
tráfico de estupefacientes,
e transporte de droga.
Várias infrações combinadas para punição.
Não preciso de te contar
qual será o seu destino, eu?
Mou Haidong tem um filho ilegítimo.
Na verdade, é o mais hábil preparador de drogas
no negócio.
Conhece esse filho ilegítimo?
Eu encontrei-o algumas vezes.
A idade dele
é quase o mesmo que o meu.
Ele
não é muito elevado.
A sua aparência é mediana.
As pessoas na aldeia
costumava chamá-lo
Rapaz do Chiqueiro.
Posso dizer mais uma coisa.
A mãe dele também estava nesse negócio.
Mou Haidong cultivou-o.
Aquele rapaz do chiqueiro,
qual é o nome verdadeiro dele?
Eu lembro-me
chamavam-no
Mou...
Mou Sen.
Sim.
Qual "senador"?
Eu realmente não sei isso.
Dê uma vista de olhos.
Parece-se com ele.
Mou Sen.
É ele. Mou Sen.
[Quadro de Avisos de Segurança Pública]
Mou Sen.
[Mou Sen, Masculino]
Estamos a aproximar-nos dele.
[Aviso de recompensa]
Como encontrou esse lugar?
Como está o Four-Eyes Hao?
Ele está bem.
Mesmo?
Eu vou ajudá-lo a parar.
Como o vai ajudar a parar?
Como o pode ajudar?
Mou Sen é a fonte das drogas.
Você ajuda-o?
Mou...
Sim.
Mou Sen.
Ele é o Sr. Luo.
É também o preparador de drogas.
O seu sobrenome é Mou.
O seu nome é Mou Sen.
Parece Mou Sen
nem te contou
o seu nome verdadeiro.
Deixa-me contar agora.
Mou Sen
é filho ilegítimo de Mou Haidong.
Ele treinou-o para fazer drogas
desde que era criança.
Duozai,
pense nisso.
Ele cresceu
num antro de drogas.
Quer que ele pare de consumir drogas consigo.
Você é realmente ingénuo.
Mou Sen está a usar-te.
Lembre-se daquele vendedor
da Baiye Music Store que já referi?
O nome dela é Zhan Cui.
Após a recaída, teve um colapso
e matou o seu chefe.
Isso também foi causado por ele.
O que queres?
Eu quero derrubá-lo
consigo.
Porque o odeia tanto?
Há três anos,
Mou Sen
matou o meu chefe.
Ele era como uma família para mim.
Estou à procura dele há três anos.
Quer matá-lo?
Eu não o vou matar.
Matá-lo mandava-me para a prisão.
Eu quero apanhá-lo
e entregá-lo à polícia.
Duozai,
Não sei por que razão ainda está a hesitar.
Alguém como Mou Sen
descartará as pessoas após usá-las.
Pode ficar ao lado dele,
mas a pessoa seguinte
ser abandonado será você.
Onde está ele?
Não sei onde ele está.
Estou a perguntar onde está Mou Sen.
Não sei bem onde ele está.
Hao sabe.
Duozai.
Ao levantar-se, continue a beber água.
Beber água?
Vou beber até morrer.
Duozai.
[A Estrada da Platina]
O que é isto?
Estou a perguntar a você. O que é?
Pare de lhe ligar.
Ele não responde.
A plataforma de negociação Platinum Road.
O que é a Platinum Road?
Negociar o quê?
Drogas.
Encontrei a loja de música aqui.
Recebemos os resultados dos testes.
Estes dois padrões
têm diferentes níveis de pureza.
Selos do Salão Ancestral de Mou Sen
têm maior pureza
e composição mais complexa.
De acordo com a nossa inteligência,
foi Mou Sen quem relatou
a Fábrica de Fórmula Tongle
e Baiye Music Store em Xiangnan.
O seu objetivo era minar Xin Sheng He,
para que os seus produtos possam dominar o mercado.
Como ele sabia
sobre a fábrica e a loja de música?
É a dark web.
Existe um site secreto chamado
a Estrada da Platina.
Existem muitos
negócios de droga
e informações relevantes.
Xin Sheng He transferiu o seu negócio de drogas
do offline para o online.
Então
não podemos ficar para trás.
Os criminosos estão a melhorar os seus métodos.
Assim devemos encontrar uma maneira
aceder ao site da Platinum Road.
Zhi'an, estou a colocar-te no comando disto.
Não há problema.
O Hao voltou para te encontrar, certo?
Ele é um adulto agora.
Não consigo controlá-lo.
Eu quero vingar-me.
Mas nós cooperamos há muito tempo.
Sabes
onde está o meu limite.
Cada um tem o seu próprio destino.
Nem tudo pode ser escolhido por si mesmo.
Eu sei.
Ele só o ouve agora.
Mas precisa de me ouvir.
Ainda quer a conta?
na Estrada da Platina?
O que disse?
Tem isso pronto?
Claro.
Isso é ótimo.
Hao precisa de largar o seu vício em drogas.
Eu prometo.
Não lhe darei mais selos de LSD.
Bom.
Onde estás?
Eu irei a sua casa.
Amanhã às 14h
OK.
Dias como este acabarão em breve.
Eu já disse antes,
Devo a muitas pessoas,
mas a pessoa a quem mais devo
é você.
Lamento.
Fez bem em não nos contatar.
Não deveria ter
contactou Zhan Cui também.
Sabia que ela está na prisão agora?
E a filha dela?
Já pensou sobre isso?
Eu nunca pensei
as coisas aconteceriam dessa forma.
Olhe para si agora.
Antes de aparecer,
estava tudo bem.
[A Estrada da Platina]
Esta é a Estrada da Platina.
Tang Jinshan de Xin Sheng He
está a realizar negócios nesta plataforma.
Ela encontrou os irmãos Ke
de Xiangnan nesta plataforma,
[Valorize a vida e rejeite as drogas.]
e recrutou-os.
A propósito, Chefe Fang.
Mou Sen está a candidatar-se
para uma conta na Platinum Road.
Porque permite o contacto
com fornecedores de matéria-prima em todo o mundo.
Ele também pode entrar em contacto
muitos compradores ricos na plataforma.
[A Estrada da Platina]
Porque é que há uma entrada para transmissão ao vivo aqui?
Sim.
Esta transmissão ao vivo é como
uma plataforma de aquisição de medicamentos.
Clique nele.
OK.
[A Estrada da Platina]
Certo, pessoal.
Eis que chega o tão esperado pacote especial,
incluindo heroína, cocaína, cetamina,
pó de anjo, efedra, LSD e GHD.
tudo está em stock hoje.
A morte do tio Ma está relacionada
para alguém apelidado de "o Cozinheiro".
Duozai,
Não sei por que razão ainda está a hesitar.
Pessoas como Mou Sen
descartará outros após a sua utilização.
Pode ficar ao lado dele,
mas o próximo a ser abandonado
será você.
[709 Mundo, Entre no jogo]
[709 Mundo]
[À conversa com "Um Assassino"]
Ainda confia em mim?
Já não sei em quem posso confiar.
Alguém me disse,
aqueles que olham para o abismo
eventualmente será consumido por ele.
Mas eu sei que és diferente.
Porque é um assassino,
a sua bondade pode atravessar a escuridão.
Nunca é tarde para fazer o que está certo.
Sobre o Sr. Luo,
devemos encontrar-nos para conversar sobre isso?
Por que razão nos encontraríamos num lugar como este?
A luz do sol está muito brilhante.
O que está realmente a fazer Duozai?
Encontrou tudo isto na dark web,
da fábrica para a loja de música?
Sim.
Eu denunciei-os.
Sabia que ele estava a fazer selos?
Eu não sabia antes.
O senhor Zhen contou-me sobre isso mais tarde.
Então, por que razão mudou de ideias de repente?
Eu tenho tentado
para se vingar de Xin Sheng He.
Mas fui usado pelo Pigpen Boy.
E Hao foi arrastado para o vício das drogas.
O Sr. Zhen perguntou-me
para se unirem em busca de vingança contra Pigpen Boy.
Não sei
qual é a coisa certa a fazer.
Em quem devo confiar?
Posso confiar em si?
Obrigado.
Eu deveria agradecer-lhe.
Decidi levar o Hao para outra cidade
para um novo começo.
Depois de hoje,
tudo vai acabar.
Porquê?
Combinei encontrar o Pigpen Boy.
Quando?
Às 14h
Na Praia Black Rock.
És a única pessoa em quem confio.
Apresse-se e apanhe-o.
Ainda vai a tempo.
Ir!
Espere por mim.
Não pode sair.
Deve esperar por mim.
[Praia da Rocha Negra]
Mou Sen apareceu
na Praia Black Rock.
[Ligar Z]
Olá, o número que marcou
está desligado.
Olá?
Chefe Fang.
Avançar.
Recebemos uma dica de Ma Duozai.
Ele disse Mou Sen
aparecerá em Black Rock Beach às 14h
Ele já apareceu.
Onde está Yang Yipeng agora?
Você está procurando por Duozai?
Estou à sua procura.
Mou Sen.
Conhecemo-nos?
Mais do que isso.
Procuro-te há 3 anos.
Três anos?
A jangada de pesca.
Tinha-me esquecido até você mencionar.
Surpreso?
É bastante surpreendente.
Mas estou mais surpreendido
que a explosão não te matou.
Você não morreu,
então tive de sobreviver.
Eu nunca esperei
que o Sr. Zhen era na realidade um polícia.
O quê?
Vieste me encontrar
por vingança
ou para me prender?
O que acha?
Veio aqui sozinho.
Provavelmente não me veio prender.
Olha Você aqui.
Não corra!
Não me apanhe! Não me apanhe!
Eu dar-te-ei dinheiro!
Eu não quero dinheiro.
Eu quero a sua vida hoje.
Você é um polícia.
Não pode fazer mal
alguém que se rende voluntariamente.
Sabe muito sobre polícia,
não é?
Mas deixa-me dizer-te,
não me conhece.
Esta faca é sua.
Eu estava a agir em legítima defesa.
Você é um polícia.
Não se pode matar pessoas.
Você não é um ser humano.
Você é um sacana.
[Fim]
O que está errado?
Eu nunca esperei
que o Sr. Zhen era na realidade um polícia.
Levantar-se.
Você ainda não morreu! Apresse-se e vá!
Ir!
Mate-o.
Bom.
Vem cá.
Vá para o inferno!
O que estás a fazer?
Não há tempo.
Pare mesmo aí.
Não corra.
Entre no carro.